ياما شاور قلبي عليك نتيا
اااااااااااااااا
يا نور عيني
حتى شي ما يحلالي بلا بيك
نتيا الدنيا
اااااااااااااااا
يا نور عيني
و الله مانا فاهم حاجة فيك
نتيا الجنة
و نارك فيا تكدي
يا نور عيني
أنا ننساك جامي
الكون الكون كلو فاني
الا غرامك و صورتك و كلامك
انت الدنيا و مافيها
سبحان الله العالي
خلاني فهواك حالي بوهالي
انا معاك نسوفري و فغيابك نسوفري
يا لالة كيندير ليها
EYYY
Ohohohoooooooooooooooo Oho
OHO
Aha
Ohohohoooooooooooooooo
Ohohohoooooooooooo
Ohohohooooooo
يا نجوم دليني على أراضيها
روحي انا
مشات و قلبي معاها
يا نور عيني
ما تقولي والو  ضميني
خليني نبكي عليك
عمري اللي راح
ضاع بلا بيك
يا نور عيني
بسمة منك يحييني و تزها الدنيا بيها
انت ملاك
سبحان من سواك
يا نور عيني
أنا ننساك جامي
الكون الكون كلو فاني
الا غرامك و صورتك و كلامك
انت الدنيا و مافيها
سبحان الله العالي
خلاني فهواك حالي بوهالي
انا معاك نسوفري و فغيابك نسوفري
يا لالة كيندير ليها
EYYY
Ohohohoooooooooooooooo Oho
Oho
Aha
Ohohohoooooooooooooooo
Ohohohoooooooooooo
Ohohohooooooooooooo oho
Ohohohoooooooooooo oho
Ohohohoooooooooooooooo
Ohohohooooooooooooo
Ohohohoooooooooooooo
ياما شاور قلبي عليك نتيا
اااااااااااااااا
يا نور عيني